You must be the dumbest motherfucker alive.
אתה הבן זונה הטיפש .ביותר שחי עלי אדמות
You kidnapped a woman in broad daylight!
!אתה חוטף אישה באמצע היום
Think nobody saw that shit?
?וחושב שאף אחד לא יראה אותך
You're doin' life! You're doin' life.
!אתה תידון למאסר עולם .אתה תידון למאסר עולם
So, tell me where she is.
.תספר לי היכן היא נמצאת
Tell me.
!תספר לי
I'll make you feel so good.
,אתה תרגיש טוב יותר
J... just tell me where she is.
.אם רק תספר לי היכן היא נמצאת
I will snap your fucking shit.
.אחרת, אשבור לך את הצוואר
Where is she?
?היכן היא
She's fuckin' dead, man.
.היא מתה, בן אדם
She's fuckin' dead.
.היא מתה לעזאזל
You killed her?
?אתה הרגת אותה
Can you um, can you just turn it down a little bit?
?אפשר להנמיך קצת
- Yeah, sure. - Thanks.
.כן, בודאי .תודה
I... I uh, stocked the fridge, everything that you like.
,מילאתי את המקרר .בכל מה שאתה אוהב
I know, I saw.
.אני יודע, ראיתי
I reckon you're gonna miss me a bit.
אני חושב שאת קצת תתגעגעי אליי
Of course, I am.
.בודאי שאתגעגע
I'm sorry, Will.
.אני מצטערת, וויל
Listen, I just wanna say that...
...תקשיבי, אני רק רוצה לומר
I know we said we weren't gonna talk about it, but...
,אני יודע, שאמרנו ...שלא נדבר על זה, אבל
What was his name again?
?תאמרי לי מה היה שמו
Will, just don't.
.וייל, אל תעשה את זה
Anyway, just wanna say that...
,על כל מקרה ...אני רק רוצה לומר
I know that was hard for you to talk about it.
,אני יודע .שהיה לך קשה לדבר על זה
Just in case, it's in your head or something I just...
,במקרה שזה בראש שלך ...או משהו כזה אני רק
I just want you to know that I forgive you.
.רק שתדעי שאני סולח לך
And I'm... I'm... I'm good with it.
.שאני, בסדר עם זה
I'm not good... I'm not good with it...
...אני לא בסדר ...אני לא בסדר עם זה
but I appreciate you bein' honest with me.
,ולכן אני מעריך .את הכנות שלך איתי
Finally, we're almost there.
.סוף סוף, אנחנו מגיעים
Yeah, I'm gonna have to pull over
,כן ,חייב לעצור
and get some gas.
.למלא דלק
Almost run empty.
.המיכל כמעט ריק
Uh, it's only about 15 minutes to my parents' house.
אנחנו במרחק של 15 דקות .מהבית של ההורים שלי
- Are you that low? - Uh, actually, I am.
?עד כדי כך המיכל ריק .כנראה שכן
Unless you wanna get out and push the car.
,אלא אם תרצי .לרדת ולדחוף את המכונית
Mm, I do not want to do that.
.ממש לא ארצה לעשות זאת
Shut up then.
.אז תשתקי
- Are you gonna get gas? - Yeah.
?אתה יורד למלא דלק .כן
I was gonna throw it out there, though.
...בואי ניתן לזה הזדמנות נוספת
What do you say, I fill her up and we drive back to Manchester?
מה דעתך שנמלא דלק ?וניסע בחזרה למאנצ'סטר
Or off into the sunset or...
...ונתחיל חיים חדשים או
- Off into the sunset? - Or...
?ונתחיל חיים חדשים ..או
- I don't know. Something. - Hmm.
.לא יודע, משהו כזה
We could go on a holiday, we could...
....נטייל בחופשה או שנוכל
Look, I... I need this break, I need to clear my mind.
,תקשיב, צריכה את ההפסקה .חייבת לנקות את הראש
I need to gain a better perspective.
,אני צריכה .נקודת מבט אחרת
This is the best I can do, okay?
זה הטוב ביותר שאני ?יכולה לעשות, בסדר
Yeah.
.כן
Well... at least, it's your mother's.
,טוב, לפחות זאת אמא שלך
I mean after two weeks with her
,לאחר שבועיים איתה
and you're gonna be desperate to come back and see me.
,את תהיי נואשת .לחזור ולראות אותי
- No? - Uh, well, we'll see.
?לא .טוב, נחיה ונראה
I'm gonna grab some water.
,אני הולכת להביא מים
Get some gas.
.ואתה תמלא דלק
Oh, fuck.
.לעזאזל
Yo, Nate. Will.
,נייט, מדבר וויל
No, no, no, you can't pull out of the deal.
,לא, לא, לא .אתה לא יכול לצאת מהעסקה
I owe this money to my subs.
.אני חייב את הכסף לשותפיי
Look, Will, I understand, but you gotta say.
....וויל, אני מבין ולכן עלייך להודיע
- Hi, just this. - That's it?
היי, רק זה ?זה הכל
Yeah.
.כן
- Thanks. You can keep it. - Thank you.
.תודה, תשמור לך את העודף .תודה
Uh, uh, excuse me.
.סלחי לי
Lisa.
?ליסה
Hello?
?היי
Excuse me, I'm looking for my wife.
.סליחה, אני מחפש את אשתי
You didn't see a woman in here
?ראית אישה שנכנסה לכאן
She's wearin' white top, jeans.
?היא לבשה חולצה לבנה וג'ינס
- No? - Check the bathroom.
?לא ?בדקת בשירותים
Yeah, I just... I just checked 'em.
כן, בדקתי הרגע
Okay, I don't know.
טוב, אני לא יודע
Hi, you've reached Lisa.
היי, הגעתם לליסה
Leave me a message and I'll call you back.
תשאירו הודעה ואחזור אליכם
Hey, Lisa, it's me.
.היי, ליסה זה אני
Hey, where are you?
?היי, איפה את
I'm at the other side of the gas station.
,אני בצד השני של תחנת הדלק
You gonna call me back, I'm lookin' for you.
.תתקשרי אליי, אני מחפש אותך
Excuse me!
!סלח לי
Did you see a woman in a... Uh, she's wearin' a white top,
ראית אישה, לבשה חולצה לבנה
blue jeans, dark hair, walkin' around out here?
מכנסי ג'ינס כחולים, שיער כהה ?מסתובבת כאן
No, I haven't.
.לא, לא ראיתי
Lisa!
!ליסה
What the fuck?
?מה קורה לעזאזל
Hi, you've reached Lisa.
היי, הגעתם לליסה"
Leave me a message and I'll call you back.
"תשאירו הודעה ואחזור אליכם
All right, Lis, this isn't funny.
.ליסה, זה לא מצחיק
Where'd you go?
?לאן הלכת
All right, listen, you gotta call me back.
.תקשיבי, תתקשרי אליי בחזרה
I'm lookin' for you, I'm gettin' worried.
,אני מחפש אותך .ומתחיל לדאוג
Wait inside the gas station.
.תמתיני בתוך תחנת הדלק
Sure you didn't see anybody in here?
?אתה בטוח שלא ראית מישהי כאן
White top.
.חולצה לבנה
- Yeah, no, you saw... - Thick dark hair. Yeah.
...כן, לא, אתה ראית ,שיער קצר כהה
White top, I heard you.
.חולצה לבנה, כבר שמעתי אותך
Um, what'd she buy?
?מה היא קנתה
I think she was getting water or maybe something else.
אני חושב שקנתה מים .או אוליי משהו אחר
- I don't know. - All right, I don't know.
.אני לא יודע .בסדר, אני לא יודע
Uh, check the car maybe.
.תבדוק במכונית אוליי
I'll check it again.
.אבדוק שוב
But if you see her, will you let her know
אם תראה אותה, תאמר לה
just stay here?
,שתמתין כאן
Her name's Lisa.
!שמה ליסה
- Yeah, man. - Yeah?
.כן, כמובן ?כן
Sure.
.בודאי
Thanks. Uh.
!תודה
Lisa!
?ליסה
Hey, you didn't see a... a... A woman in a white shirt?
,היי, ראית אישה עם חולצה לבנה
- Mm-mm. - Walking around here?
?מסתובבת כאן באיזור
You didn't see a woman in a... A white T-shirt
לא ראית אישה עם חולצה לבנה
with thick dark hair?
?עם שיער קצר שחור
Guys, did you see a woman walkin' around here.
חברים, ראיתם אישה מסתובבת כאן
She was wearin' a white T-shirt.
?לבשה חולצה לבנה
Lisa!
!ליסה
Come on, Lisa.
.ברצינות, ליסה
Will: Hey buddy, sorry to bother you again.
היי, חבר מצטער להפריע לך שוב
I can't find my wife anywhere.
לא מצליח למצוא את אישתי
So give... give me the... The address of this gas station.
תן לי בבקשה את הכתובת .של תחנת הדלק הזאת
101, Route 64.
,101 .דרך כביש 64
Is there a local number for the police here?
יש לך את מספר הטלפון של ?תחנת המשטרה המקומית
Uh, 9-1-1.
.חייג 100
9-1-1.
?100
Okay, thanks.
.טוב, תודה
Sergeant Anderson, 9-1-1.
,סמל אנדרסון, מוקד המשטרה
What's your emergency?
?מה מקרה החירום
Uh, yeah, I would like to report a... a... a missing person,
,אני רוצה לדווח על נעדרת
my wife.
.אישתי
Um, yeah, she... I... I can't find her.
.אני לא מצליח למצוא אותה
Hey, Roy, you mind taking line three?
?היי, רוי אכפת לך לקבל שחה בקו 3
Name's Spann.
,שמו ספאן
Said he lost his wife at the Veldro station.
הוא אומר שאיבד את אשתו .בתחנת דלק ולדרו
Lost his wife?
?איבד את אשתו
Yeah, that's what he said.
.כן, זה מה שהוא אומר
All right, thanks.
.בסדר, תודה
All right.
.בסדר
Mr. Spann, this is Detective Paterson.
,מר ספאן, כאן החוקר פטרסון
- Yeah. - So, uh...
.כן ...אז
Hi.
.היי
You're sayin' you... you can't find your wife.
,אתה אומר .שאתה לא מוצא את אישתך
Yeah, I can't find my wife.
.כן, אני לא מוצא את אישתי
I... we... I... I stopped to get gas,
,עצרנו לתדלק
she came in to get a drink, and...
,היא הלכה לקנות משהו לשתות ...ו
And that was like 20 minutes ago.
.זה היה לפניי כ-20 דקות
I've been... I can't see her anywhere.
...הייתי .לא מוצא אותה בשום מקום
Well, it's not very long.
טוב, לא עבר הרבה זמן
You checked the bathroom?
?בדקת בשירותים
Yeah, yeah, I checked the bathroom,
,כן, כן .בדקתי בשירותים
I checked the whole damn gas station.
.בדקתי בכל תחנת הדלק, לעזאזל
I've been all around the front, and the back, and...
,בדקתי את תחנת הדלק .מקדימה ומאחורה
Okay, Mr. Spann, okay.
.טוב מר ספאן, בסדר
What's your... What's your wife's name?
?מה שמה של אישתך
Her name is Lisa Spann.
.שמה, ליסה ספאן
Lisa Spann.
.ליסה ספאן
Yeah, she's 5'9", she's uh, dark hair,
גובה 175 ס"מ  שיער שחור
and she's wearin' a pair of blue jeans,
,לבשה מכנסי ג'ינס כחולים
and a... and a white T-shirt.
.וחולצה לבנה
- Short sleeves. - Okay.
.שרוולים קצרים .טוב
- Is she from the area? - No.
?היא מהאיזור .לא
Well, originally, she's from this area.
.טוב, המקור שלה מהאיזור הזה
Yeah, I mean her parents
.כן, ההורים שלה מהאיזור
just live along the road in Emerson.
הם גרים בדרך אמרסון
Well, maybe she ran into a friend.
.טוב, ייתכן שהיא הלכה לחברים
Do you think your wife would just run off with a friend
,האם אתה חושב ?שאישתי ברחה עם חברים
when I'm putting gas in the car?
?כשאני מתדלק את הרכב
Uh, uh, all right, all right.
.בסדר, בסדר
Listen, Mr. Spann, just relax.
תקשיב, מר ספאן, תהיה רגוע
I'll dispatch someone as soon as possible.
,אשלח מישהו בהקדם האפשרי
What... what... what is soon as possible?
?מה, מזה בהקדם האפשרי
Well, listen, I don't have anyone available just now.
,תקשיב .אין לי מישהו פנוי כרגע
- I'll call you back. - All right, well, I... listen,
.אתקשר אלייך בחזרה ,בסדר, תקשיב
we're in a bit of an emergency here, okay?
?יש לנו קצת לחץ , בסדר
There's truck drivers everywhere.
.יש נהגי משאיות בכל מקום
Well, I mean time is of the essence.
,טוב .הזמן זה שם המשחק
She could be anywhere.
.היא יכולה להיות בכל מקום
She could be in danger.
.היא עלולה להיות בסכנה
I understand you're stressed out.
.אני מבין, שאתה בלחץ
I'll send someone as soon as possible, okay?
,אשלח מישהו ?בהקדם האפשרי, בסדר
Okay, okay, okay.
.בסדר, טוב, בסדר
I'll come myself if I have to.
.אבוא בעצמי אם אצטרך
Okay. Okay, thank you.
.בסדר, טוב, תודה
Just be as quick as you can, okay?
?תזדרז ככל שתוכל, טוב
Stay by your phone, keep your phone on,
,הישאר צמוד לטלפון ,השאר אותו דולק
and stay put.
.ותישאר במקום
Oh, shit.
.או, לעזאזל
We're not in. Please leave a message.
אין באפשרותנו לענות" "נא השאר הודעה
Hey, Barry, Anna, it's Will.
.היי, בארי, אנה, זה וויל
Can you guys call me back? I'm lookin' for Lisa.
,אתם יכולים לחזור אליי .אני מחפש את ליסה
Thank you, bye.
.תודה, להתראות
Fuck.
.לעזאזל
Lisa?
?ליסה
I think that's them, sweetie.
.אני חושב שהם הגיעו, יקירתי
- Lisa. - You got it?
.ליסה ?פתחת את הדלת
Hi, Will.
.היי, וויל
- Hi. - Oh.
.היי .או
- Hey, how are you? - Hey, I'm good. Where's Lisa?
?היי, מה שלומך ?היי, אני בסדר, איפה ליסה
Uh, I... I was gonna ask you the same thing.
.אשאל אותך, אותו הדבר
Is she here?
?היא כאן
No, she's not... she's with you.
?לא, היא הייתה איתך
No, she was with me.
.לא, היא הייתה איתי
- Lisa! - Hello.
!ליסה .היי
- Well, she's not here. - Okay, okay.
.טוב, היא לא כאן .בסדר, טוב
- Barry! - Yes, sweetie.
!בארי !כן, מתוקה
Hi.
.היי
- Hey, Barry! - Will's here.
!היי, בארי .וויל, פה
- Um, I... I, uh... - What's the matter?
...אני ?מה העניין
I don't know. Something's wrong.
.לא יודעת, משהו לא בסדר
What?
?מה
You guys didn't hear from her? She didn't call?
?שמעתם ממנה ?היא התקשרה
- No, she's... is it... - What? No.
....לא, היא .מה? לא
I... I... I thought maybe she came here.
.חשבתי שייתכן והיא באה לכאן
Uh, no, wait a second.
.לא, המתן רגע
No, uh... uh, weren't you supposed
לא היית אמור
- to drop her off here? - Yeah.
?להביא אותה לכאן .כן
Uh, one minute she was here, the next minute she was gone.
,רגע אחת הייתה שם .ורגע לאחר מכן נעלמה
Uh, what uh, what do you mean by that?
?למה אתה מתכוון
What do you mean she's gone?
?למה אתה מתכוון שהיא נעלמה
We stopped to get gas,
,עצרנו לתדלק
and she went into the market, and...
,היא הלכה לחנות הנוחות ...ו
- Right. - She didn't come back out.
.טוב .והיא לא יצאה
I don't...
...אני לא
She's still in the gas station then.
אם כך היא עדיין נמצאת .בתחנת הדלק
No, she's not still in the gas station.
.לא, היא לא נמצאת בתחנת הדלק
- I... - Is she in the...
....אני ...היא יכול להיות
In the bathroom? Did you check...
?בשירותים? בדקת, נכון
I've looked in the restrooms, I've looked...
.בדקתי בשירותים ....בדקתי
Yes, I checked the whole damn gas station.
.כן, סרקתי את כל תחנת הדלק
Okay, which ga... Which gas station
טוב, באיזו תחנת דלק
were you're at? Let's start there.
?עצרתם לתדלק .בוא נתחיל מכאן
The Veldro on uh, you know, 64.
.תחנת דלק "וילדרו" כביש 64
Okay, that's about five miles from here,
,טוב, זה בערך 8.5 ק"מ מכאן
so she wouldn't walk from there.
.לכן, היא לא תלך משם
So, I have to ask you this, Will,
,אז, אני חייב לשאול אותך, וויל
uh, did you have a fight?
?האם רבתם
Is that what this is? You had a fight and...
?האם זה העניין ....הייתה לכם מריבה ו
No, Barry, we didn't have a fight.
.לא, בארי, לא הייתה לנו מריבה
We're going through some stuff as... as you know,
רצינו לפתור כמה בעיות ,כפי שאתה יודע
but we did not have a fight.
.אבל, לא רבנו
And I can't explain... Okay, listen,
...אני לא יודע להסביר .טוב, תקשיב
did she have anybody else know she was comin'?
,האם היא סיפרה ?לעוד מישהו שהיא מגיעה
Any friends or anything or anybody that...
לחבר או למישהו אחר ...או רק
Just friends.
.כמובן יש לה חברים
But did you speak to any of her friends?
האם דיברתם עם אחד ?מהחברים שלה
No, wait a second. Wait, wait, wait!
.לא, חכה רגע !חכה, המתן, רגע
Now uh, listen, what are you saying?
?תקשיב, מה אתה אומר
That it's because of us? Is that it?
?שזה קרה בגללנו ?זה העניין
- I'm not blamin' anybody. - Now, that's insane.
.אני לא מאשים אף אחד .כעת, זה ממש מטורף
You know, anybody else who she was...
...אתם, מכירים מישהו שיודע שהיא
No, no, please, it's insulting.
.לא, לא, בבקשה, זה ממש מעליב
What are you talkin' about, Barry!
!על מה אתה מדבר, בארי
- I'm not blaming anybody! - Okay.
.אני לא מאשים אף אחד .בסדר
- You did! - I... I'm just...
!עשית את זה ,אני... אני פשוט
That... that was the implication. Do you have any friends here?
,התכוונתי לזה ?אם יש לך חברים כאן
I asked if you knew she was coming here.
.שאלתי אם ידעתם שהיתה באה לכאן
Okay!
!טוב
Okay, guys, you can think what you want,
טוב, אתם יכולים לחשוב .מה שאתם רוצים
but this is me, Will, all right?
?אבל זה אני, וויל, הכל בסדר
- No, I... - I... I... and this...
...לא אני ...אני...וזה
I know, but it's not Will and Lisa.
אני יודע, אבל זה לא נוגע לוויל וליסה
You see, we were expecting Will and Lisa.
.אתה רואה, שהמתנו לוויל וליסה
Yeah, okay.
.כן, טוב
Well, let's get about finding Lisa, okay?
?בואו נתרכז בלמצוא את ליסה, בסדר
I'm uh, I gotta go by.
,אני חייב לחזור
I called the police
,התקשרתי למשטרה
and they're comin' at the gas station.
.והם אמורים להגיע לתחנת הדלק
- You guys stay here. - Okay.
.ואתם תשארו כאן .טוב
Just in case she comes.
.למקרה שהיא תגיע
And maybe call her friends, see if anybody heard from her.
,ואוליי תתקשרו לחברים שלה .ותראו אם מישהו שמע ממנה
- Right. - Yeah.
.בסדר .טוב
Right? And call me if you're hear anything.
בסדר? ותתקשרו אליי .אם תשמעו משהו
- I will, I promise. - Of course.
.נתקשר, מבטיחים .בודאי
All right.
.בסדר גמור
Oh my God.
,אלוהים ישמור
No, we're gonna call the cops right now.
לא, אנחנו נתקשר למשטרה, עכשיו
What do you mean call her friends?
?מה הכוונה להתקשר לחבריה
- What the fuck is that? - I don't ev...
?מה זה לעזאזל ...לא יודע כלו
I don't understand what he said.
.לא הבנתי מה שהוא אמר
I don't even know if I believe him
,אני לא יודעת אם להאמין לו
that he called the cops..
.שהוא התקשר למשטרה
I don't either. I don't trust him!
!גם אני לא !אני לא בוטח בו
This doesn't make any sense.
,זה ממש לא הגיוני
Oh, it makes sense to me.
,הוא ממש לא היה הגיוני
Uh, he was acting weird.
.הוא ממש התנהג בצורה מוזרה
Did you see him?
?שמת לב
Ooh!
!וואוו
Hey.
,היי
I got the steering column workin'.
.הצלחתי להפעיל את עמוד ההיגוי
Oh yeah?
?מה, כן
Yeah, cables were... were fried.
.כן, הכבלים היו יבשים
Oh. Hmm.
Oh. Hmm.
Maybe it's time to get her wet.
.אולי הגיע העת להרטיב אותם
- You want a drink? - No. No, thanks.
?רוצה לשתות משהו .לא. לא. תדה
- Okay, I'm gonna have a beer. - Okay.
.טוב, אני לוקח לי בירה .בסדר
You okay?
?את בסדר
No.
.לא
What's the matter?
?מה העניין
Will, um...
,וויל
- I think we need a break. - Oh, Christ.
.אני חושבת שאנו צריכים להיפרד .הו, אלוהים
W... I... I... uh, is it the work?
?זה בגלל העבודה
I mean I know I've not been around so much,
יודע, שאני לא נמצא הרבה בסביבה
but at least I'm almost finished with this stuff.
אבל לפחות כמעט וסיימתי .עם הדברים האלה
I told you there's gonna be a few...
...אמרתי לך שיהיו כמה
I know, I know. Uh...
...אני יודע, אני יודעת
I understand.
.אני מבינה
It's just... I don't actually know what it is
...זה רק .אני לא יודעת בדיוק מה זה
and that's the problem.
.וזאת הבעיה
I can't fix what I don't know...
,ואני לא יודעת לתקן .משהו שאני לא יודעת
Well, that's fucking great, isn't it?
?נכון, שזה נהדר, לא כך
So, you don't know what's wrong.
.את לא יודעת מה לא בסדר
You don't communicate to me what's wrong. Is it...
.ואת לא מודיעה לי מה לא בסדר
I'm trying to communicate to you right now
.אני מנסה להודיע לך עכשיו
and is this how you're gonna behave?
?ואיך שאתה הולך להגיב
Yeah, yeah, well, what is it this time, Lisa?
נו, טוב, בסדר ?מה הפעם, ליסה
- Your depression? - I'm not depressed.
?דיכאון .לא, אני לא בדיכאון
Uh, you're unfulfilled again, because we know what happens
אה, שוב את לא מממשת את עצמך מאחר ואנחנו יודעים מה קורה
when you're unfulfilled.
.כשאת לא ממומשת
We've been there, I dealt with that.
.היינו שם, התמודדתי עם זה
But that's not enough.
.וזה לא מספיק
- I'm sorry. - D... No, it's...
...אני מצטערת ...לא...זה
I'm sorry, I'm sorry that... Uh. I'm sorry.
...אני מצטער, אני מצטער ש .אני מצטער
I don't feel anything anymore.
,אני לא מרגישה כלום יותר
It's like I'm just numb.
.זה נראה שאני משועממת
That's the worst part of it.
.וזה החלק הגרוע של זה
I can't even pinpoint why
,ואני לא יכולה .אפילו להצביע על זה
and I think some time apart would be really beneficial.
ואני חושבת שפרידה לזמן מה .יכול להיות מועילה מאוד
Get some clarity, some space.
.נקבל קצת בהירות, מרחב
- Detective Paterson. - Mr. Spann?
?הבלש פטרסון ?מר ספאן
- Yeah. - All right.
.כן .הכל בסדר
- Any uh, news about your wife? - No.
?יש משהו חדש לגבי אישתך .לא
It's... It's an hour and a half now.
.זה כבר שעה וחצי
I... I haven't seen her.
שלא ראיתי אותה
I... I went to her parents' house in Emerson
.הלכתי לבית הוריה באמרסון
and she didn't show up there either.
.והיא לא הייתה גם שם
Why would you go there?
?למה הלכת לשם
Well, that's where I was takin' her.
,תראה .לשם הייתי צריך לקחת אותה
I thought maybe she... She would go by there.
.וחשבתי שהיא תלך לשם
But we asked you to stay here,
.אבל ביקשנו ממך להישאר כאן
'cause she could have come back here.
.מאחר וייתכן שהיא תחזור לכאן
Look, I'm clutchin' the straws here.
Look, I'm clutchin' the straws here.
I... I don't really know what the protocol is
אני לא בדיוק מכיר את הכללים
for a missing wife.
.בהעדרות של אישתך
So yeah, I took action and I went lookin' for her.
כן, פעלתי והלכתי לחפש אחריה
- All right, uh... - I don't know what the...
.הכל בסדר ....אני לא יודע
What are her parents' names?
?מה שמותיהם של הוריה
Uh, Anna and Barry Adams.
.אנה ובארי אדאמס
Oh, the Adams. I know the Adams a little bit.
.הא, אדאמס אני מכיר אותם קצת
Good people.
.אנשים טובים
Yeah, the good people, yeah.
.כן, הם אנשים טובים, נכון
Did she um, leave behind any personal belongings?
,האם השאירה ?חפצים אישיים כלשהם
- A purse? - Yeah, yeah.
?ארנק .כן, כן
- I found her purse in the car. - Okay.
.מצאתי את הארנק במכונית .טוב
And I have her computer as well.
.וגם את המחשב הנייד שלה
Okay, well, hold on to that.
.טוב, בסדר תחזיק את המחשב
Let me just look at this.
.תן לי להסתכל בזה
You have her phone, do you, huh?
?יש לך את הטלפון שלה
No, I think she had her phone.
.לא, אני חושב שהוא היה אצלה
I... I... I tried Find My Phone, but it must be off.
"ניסיתי את "מצא את הטלפון שלי .אבל כנראה שהוא כבוי
All right. Let's head inside.
.טוב, בוא ניכנס פנימה
Oscar.
.אוסקר
Detective.
.בלש
Uh, what you need? Coffee?
?מה אתה צריך? קפה
No, no, I need the uh, camera footage
,לא, לא, אני צריך את הקלטות
from the surveillance.
.ממצלמות המעקב
Uh, the camera's been busted a couple weeks.
המצלמות לא תקינות .כבר מספר שבועות
I got a guy comin' out,
,הזמנתי טכנאי שאמור להגיע
but they keep sayin' they comin' out.
.הם כל הזמן אומרים שיגיעו
Nobody showed up yet.
.ובנתיים אף אחד לא הגיע
Well, this man says his wife is missing.
טוב, הבחור הזה טוען .שאשתו נעדרת
You've been sitting here all day.
.ואתה יושב כאן כל היום
- Did you see anybody? - I... I didn't seen a thing.
?האם ראית מישהו .לא ראיתי אף אחד
Shoot. All right, listen, I'ma head back to the station,
,לעזאזל, בסדר, תקשיב ,אני חוזר לתחנת המשטרה
- issue out an APB. - Yeah.
.לפרסם את פרטיה לרכבי הסיור .כן
You wanna come with me? I can take a full statement.
?אתה רוצה לבוא איתי .אגבה ממך עדות מלאה
No, I think I... I'm gonna stay here.
.לא, אני חושב שאשאר כאן
- Just in case she shows up. - All right.
.רק למקרה שהיא תופיע כאן .בסדר גמור
You mind if I... computer.
?האם לקחת את המחשב הנייד
Do you know what's the code?
?אתה יודע את הסיסמא
No, I... I... She didn't give it to me.
לא, היא לא נתנה לי אותה
Uh, don't worry.
.אל תדאג
I got one of them whizz kids down there.
יש לי את הילדים החכמים בתחנה
He can crack anything.
.שמפצחים כל דבר
So what I just... Do I still hang out front?
?אז אני נשאר כאן
Yeah, like I said, just be reachable.
,כן, כפי שאמרתי .ותהיה בר השגה
Okay.
.טוב
- Thank you. - Uh-huh.
.תודה
Hey, Oscar, yeah?
?היי, אוסקר, כן
- Uh, back again, huh? - Yeah.
?חזרת שוב .כן
Um, you said the camera's not workin'.
.אמרת שהמצלמות לא עובדות
Yeah, I already told you, it's fuckin' busted.
כן, כבר אמרתי לכם .שהן לא עובדות
Yeah, you said it to me, you said it to the detective.
.כן אמרת לי, אמרת לבלש
- It's 'cause it's busted. - Right.
.שהן לא תקינות .נכון
See, I know a thing about these uh, cameras.
.תראה, אני מבין קצת במצלמות האלה
I've worked quite a few and uh, that's live.
עבדתי איתן לא מעט, והן מקליטות
It's workin'.
.הן עובדות
No, it must... uh, maybe there's a battery in there
.לא, זה בטח הסוללות
- or something... - What are you playin' on?
...או משהו ?מה המטרה שלך כאן
What are you talking about?
?על מה אתה מדבר
What are you playin' on? What's goin' on here?
?מה התוכנית שלך ?מה קורה פה
Buddy, I got no video here, okay?
?חבר, אין לי כאן מקלט, בסדר
Yeah, you got no screen.
.כן, אין לך מסך
Yeah, what do you want from me?
?כן, מה אתה רוצה ממני
You might have no feed, but that's recording.
,אולי אין לך הקרנה .אבל זו הקלטה
Uh, we mind our own fuckin' business here,
,אנו מטפלים בעניינים שלנו כאן
all right, man?
?בסדר, גבר
Did you say you mind your own fuckin' business?
?האם אמרת שאתעסק בעניינים שלי
Yeah, get the fuck out of here.
.כן, תסתלק מכאן
We're talkin' about my fuckin' wife here.
אנחנו מדברים .כאן על אשתי
- Well, not my problem. - Uh, really?
.טוב, זאת לא הבעיה שלי ?ברצינות
- That's how you're gonna be? - Not my problem.
?זאת צורת ההתנהגות שלך .זאת לא הבעיה שלי
Get the fuck out.
.תסתלק מכאן
Okay, I'm gonna need to look at this footage, man.
טוב, אני צריך לראות .את ההקלטות, גבר
Hey. Hey, what the fuck you doin'?
.היי ?היי, מה אתה עושה לעזאזל
You won't mind if I hav a look.
.לא אכפת לך אם אסתכל
- Hey, nobody back here. - You won't have a problem.
.היי, אף אחד לא נכנס לכאן .אתה לא רוצה בעיות
Get the f... hey!
!תסתלק...היי
Get the fuck...
...תסתלק מכאן
Filthy, little motherfucker.
.חתיכת זבל בן זונה
What the fuck are you playin' at?
?מה אתה מתכנן לעזאזל
Listen! What the...
....תקשיב! מה קורה
What's the fuckin' matter with you?
?מה העניין שלך לעזאזל
- You run the fuckin' place! - I'm kidding. Man, okay, okay!
?אתה מנהל את המקום !אני סתם מתבדח, גבר, טוב, טוב
- It's right there. - Thank you!
.זה שם !תודה
Piece of shit.
!זבל
Fuck!
!לעזאזל
What the fuck is going on here?
?מה קורה כאן, לעזאזל
Hi there.
,שלום לכם
Um, I'm here to see uh, Detective Paterson.
.באתי לפגוש את הבלש פטרסון
Paterson.
?פטרסון
Yo.
.כן
We got uh, Mr. Spann here.
.יש כאן את מר ספאן
- Hey.
.היי
He's got the CCTV.
.יש לו את מקלט מצלמות המעקב
I thought it was broken.
.חשבתי שהוא לא תקין
Yeah, so did I.
,כן, גם אני חשבתי כך
Oscar gave it to me.
.אוסקר, נתן לי אותו
That damn Oscar.
.אוסקר הנבל
Let's go plug it in.
.בוא נחבר אותו
Hey, Mike! Heads up, incoming.
!היי, מייק .תתכונן, אנחנו מגיעים
One second.
.רק רגע
Your man Oscar is connected with this, by the way.
.לאיש שלך אוסקר יש קשר לעניין
-Okay. All right -I'm just...
.טוב, בסדר ...אני רק
I took it out around 11:30, so you gotta go back
,לקחתי את זה בסביבת השעה 11:30 ,אתה תחזור אחורה
to like 10 or 9:55 or something.
ל- 10:00 או 09:55 או משהו בערך
Back more, just go... Go back some more.
...תחזיר מעט אחורה, רק .תחזיר עוד אחורה
- Back up a little bit. - Got it.
.תחזיר עוד קצת .בסדר
Back up a little bit. A couple of minutes.
.כמה דקות
So, that... would... that's it?
?האם, יכול להיות שזאת היא
No, no. That's... that's not her.
.לא, לא, זאת לא היא
No, you gotta go... Go back some more.
.לא, תחזור עוד קצת אחורה
There she... there... That's her comin' out.
...הנה היא...הנה .זאת היא שיוצאת
All right, who's that man?
?בסדר גמור, מי זה הבחור הזה
I don't... I don't know who that is.
.אני לא יודע מי זה
He seems to know who your wife is.
.נראה שהוא מכיר את אישתך
I've never seen him in my life.
.לא פגשתי אותו מחיי
Oh, this fuckin' truck.
.לעזאזל משאית
Well...
...איפה
Come on. Come on, move it.
.קדימה, תזוזי
Okay, wait, wait, he... he... He has her.
,טוב, חכה , חכה .אין מנוס שהוא חטף אותה
He's have to taken her.
.הוא חטף אותה
- All right, all right. - That's... that's your man.
.בסדר .זה האיש שלך
We'll have some guys look into it, all right?
ניתן לכמה בחורים ?להסתכל על זה, בסדר
- Anderson, why don't you go... - Can you go back in on him?
...אנדרסון, למה את לא הולכת ?את יכולה לחזור אליו
Track down Oscar, all right?
?תעקבו אחריי אוסקר, בסדר
Yeah.
.טוב
I bet he knows who this guy is.
.מוכן להתערב שהוא יודע מי האיש
- Thank you. - All right, thank you.
.תודה .בסדר, תודה
All right, in the meantime,
,הכל בסדר, לבנתיים
you mind if we go in another room,
,לא אכפת לך אם נלך לחדר
I ask you a few questions in private?
אשאל אותך ?מספר שאלות, באופן אישי
- Yeah, sure, let's do it. - All right.
.כן, בודאי, בו נעשה זאת .בסדר גמור
Follow me.
.בוא אחריי
Come on in, have a seat.
.תכנס, תשב
Uh, some water?
?רוצה מים
Coffee or anything?
?קפה, משהו
No, I'm good.
.לא, תודה
So, you sure you don't know who that man is?
אתה בטוח שאתה ?לא מכיר את האיש הזה
No, I've never seen him before in my life. Uh, no.
.לא, לא ראיתי אותו מחיי, לא
Okay, no, it's... it's okay.
.טוב, זה בסדר
I mean he just seemed to uh, have a...
...נראה שהוא
Be pretty familiar with your wife.
.די מכיר את אשתך
- Th... that's all. - I don't know.
.זה הכל .לא יודע
I mean uh, doesn't look like the kinda person
הוא לא נראה מסוג האנשים
that Lisa would be friends with.
.שליסה תרצה להתחבר אליהם
- Okay. - I... I know her pretty well.
.טוב .אני מכיר אותה טוב מאוד
All right.
.בסדר
So Lisa's from her, she's got friends from here.
,אם ליסה מהאיזור .אז יש לה חברים כאן
Do you... Do you know any of them?
?האם אתה מכיר אותם
No, I don't really know any of her friends.
.לא, אני לא מכיר את חבריה
She... she didn't really talk about her high school.
היא לא בדיוק דיברה .על ימי התיכון שלה
That's unusual.
.זה לא נורמלי
So you were um, on your way to Lisa's folks' house, right?
,אתה היית בדרכך ?לבית משפחתה של ליסה
Uh, Adams, in Emerson?
.משפחת אדמס באמרסון
Yeah. Like I said, I was takin' her there
,כן, כפי שאמרתי .הייתי צריך לקחת אותה לשם
to drop her off, yeah.
.להוריד אותה שם, כן
You know, I... I have to ask you um...
.אתה יודע, אני חייב לשאול אותך
how's your marriage?
?איך חיי הנישואין שלכם
Where are we going with this? I don't... I don't...
?לאן אנחנו הולכים עם זה ...אני לא...אני לא
We're going through a rough time.
.עברנו תקופות קשות
Oh, so it was gonna be a... A separation?
?האם אתם נפרדים
No, it's not a separation.
.לא, זאת לא פרידה
She just said she needed a bit of a break, that's all.
רק אמרה שהיא .זקוקה להפסקה, זה הכל
So not a divorce?
?אז, זה לא גירושין
No, not... I don't get the relevance of this.
.אני לא מבין איך זה קשור לעניין
Do you and your wife um...
...האם אתה ואשתך
- You guys fight? - No.
?רבים .לא
No, there's just been some tension.
.לא, היו קצת מתחים
We don't fight, we don't scream, we don't shout.
אנחנו לא רבים, ולא צועקים .אחד על השני
So did you have a fight on the way here?
האם הייתה לכם ?מריבה בדרך לכאן
No, we did not have a fight in the way here.
.לא, לא רבנו בדרך לכאן
Okay.
.טוב
So, you told me that your wife may have walked home from the...
אמרת לי, שיכול להיות שאשתך ...הלכה הביתה
From the station, right?
?מתחנת הדלק, נכון
I mean so why would she...
...אז, למה שהיא
I didn't know, detec... I didn't know.
...לא יודע, חוקר .לא יודע
Why do you think she would go there without you?
,למה חשבת ?שהיא תלך משם בלעדייך
That mean if she did,
,הכוונה שאם הייתה הולכת
it would imply maybe you had an argument.
.ייתכן והתפתח בניכם  ויכוח
Yeah, it was a mistake, it didn't make sense.
,כן, זאת אי הבנה .הדבר לא נשמע הגיוני
I didn't know what to do.
.לא ידעתי מה לעשות
But she... why would she do that if you guys didn't have a fight?
למה שהיא תעשה את זה ?אם לא רבתם
You know, I mean we always can get a little hot,
,אתה יודע, תמיד אפשר לכעוס קצת
heated in the car.
.הייתה אוירה כזאת ברכב
Why are we wasting time here?
?למה אנחנו מבזבזים זמן כאן
Like just...
...כאילו סתם
Look, there's been some tension.
.תראה, היה קצת מתח
- My wife's an amazing woman. - Okay.
.אשתי אישה מדהימה .בסדר
- Best woman I ever met. - Mm hmm.
האישה הטובה ביותר .שפגשתי אי פעם
But she has a darkness inside her
.יש לה צד אפל
and sometimes...
...ולפעמים
...she withdraws. I don't know.
.היא נסוגה, לא יודע
She's been there for me through a lot of stuff and...
היא הייתה שם לצידי ...בתקופות קשות ו
now she's goin' through some stuff.
.כעת היא, בתקופות כאלה
I'm just tryin' to be there for her.
.ואני מנסה להיות לצידה
Okay.
.בסדר
Where do you live, Will?
?איפה אתה גר, וויל
I live in Manchester, New Hampshire.
.במאנצ'סטר, ניו המפשיר
And what do you do for a living?
?ומה אתה עושה למחייתך
I'm a real estate developer.
.יזם נדל"ן
There's lots of money in real estate, right?
?יש הרבה כסף ביזמות נדל"ן, נכון
- Lots of cash exchanges hands. - Yeah.
.הרבה מזומנים מחליפים ידיים .כן
A lot of unsavory characters.
.הרבה דמויות לא נעימות
Yeah, there's some, but not at a gas station
כן, יש כמה, אבל לא בתחנת הדלק
in Emerson.
.באמרסון
Disgruntled employees sometimes.
.עובדים ממורמרים לפעמים
- Disgruntled employees. - No. I...
.עובדים ממורמרים ...לא, אני
Just like you know,
,כמו, אתה יודע
they don't like the way they've been treated,
הם לא מרוצים מהטיפול
the way they've been paid.
והדרך שבה הם מתוגמלים
I'm a good boss, okay?
?אני מנהל טוב, בסדר
I really don't see how that going on in Manchester
אני לא מבין איך מתנהלים ...העניינים במאנצ'סטר
is gonna have any fucking bearing
האם יש לזה קשר
in what is happening here in...
...למה שקורה כאן
You uh, do a lot of work on the road?
?אתה הרבה בדרכים לצורך עבודה
You go some prospecting, so to speak, speculating?
?אתה הולך לחפש עסקאות
Looking at property, lookin' at land?
?מחפש נכסים, קרקעות
Takes you away from the city a little bit?
?מרחיק אותך קצת מהעיר
No, I don't leave so much.
.לא, אני לא נעדר הרבה
I work a lot, I'm away from the house a lot.
,אני עובד המון .הרבה מחוץ לבית
Work a lot... Away from the house.
...עובד המון .רחוק מחוץ לבית
But I don't leave town so much. No.
.ולכן זה נדיר שאני עוזב את העיר
All right, so now it's... what?
?בסדר, ועכשיו...מה זה
- No, no, no. - What? What?
.לא, לא, לא ?מה? מה
Have you ever had an affair?
?ניהלת רומן בעבר
There's two guys in here talkin', right?
?זאת שיחה בין שני גברים, נכון
Every guy has a wandering eye, right?
?כל גבר שוטף את העיניים, נכון
No, I haven't had an affair.
.לא, לא ניהלתי רומן
Has your wife?
?ומה לגבי אישתך
Yeah. Yeah.
.כן, היה לה
How long ago was that?
?לפניי כמה זמן
Uh, it was about...
...זה היה לפניי
six months ago.
.חצי שנה
Do you have life insurance on your wife?
?יש ביטוח חיים לאשתך
Yeah.
.כן
How much?
?על איזה סכום
I don't know.
.לא יודע
A couple million.
,יכול להיות כמה מליונים
The standard, right?
?משהו סטנדרטי, נכון
Well, no, I mean I... I don't know.
.טוב, לא, אני לא יודע
I make cop money, I don't make development money.
,אני עם משכורת שוטר .אין לי שכר של יזם נדל"ן
Okay, so I've abducted my wife and I'm gonna kill her.
,בסדר, אז חטפתי את אשתי .ואני הולך לרצוח אותה
I... I'm gonna cash out in a huge insurance policy.
ויהיה לי הרבה כסף .מפוליסת הביטוח
That's what this is all about?
?על זה כל העניין
Well, okay, that's what's happening.
טוב, בסדר זה מה שקורה
I gotta cover all the bases.
.אני צריך לבדוק את כל הכיוונים
No, my wife, right now, could be three fucking states away
לא, אשתי יכולה להיות כעת .במרחק של שלוש מדינות
and you're sitting in here askin' me
,ואתה יושב פה ושואל אותי
ben-fuckin'-ign questions
.שאלות מטופשות לעזאזל
that I've got nothing to do with what has happened to her!
.ואין לי שום קשר למה שקרה לה
Something drastic has to happen here, Detective.
,משהו דרסטי קורה כאן .אדוני החוקר
I need your fucking help.
.ואני צריך לעזאזל את עזרתך
Or should I just go and do it myself?
או אוליי אלך ?ואעשה זאת בעצמי
Why would I bring you the evidence?
?למה הבאתי לך את הראיות
You might be clever than most people.
אתה אמור להיות האדם .החכם ביותר מכולם
- I don't know. - Oh, Christ.
.אני, לא יודע .או, אלוהים
- You're a smart man. - Yeah.
.אתה אדם חכם .כן
Developer. Make a lot of money.
.יזם נדל"ן, עושה הרבה כסף
Am I free to go?
?אני משוחרר
Anytime you want.
.מתי שאתה רוצה
We have your name, we have your number,
,יש לנו את שמך ,יש לנו את מספר הטלפון שלך
we'll be in touch.
.נהיה בקשר
Do you have a photo of your wife?
?יש לך תמונה של אשתך
Yeah, I have a photo of my wife.
.כן, יש לי תמונה של אשתי
Okay, be right back.
.טוב, אני כבר חוזר
I mean he looks suspicious as hell, right?
?הוא נראה חשוד מהגיהנום, נכון
He seems like a little wild card.
,הוא נראה קשה לפיצוח
I don't know.
.אני לא יודע
Morning, sleepyhead.
.בוקר טוב, ישנונית
- What are you makin'? - Well...
?מה אתה מכין ...טוב
Are you trying to make breakfast?
?אתה מנסה להכין ארוחת בוקר
Guess what I just got.
.תנחשי מה השגתי
What?
?מה
Remember Nate's contract that I was up for?
?את זוכרת את ההסכם של נייט
- Yeah. - The meeting I had.
.כן .הפגישה שעשינו
I got the God job!
.קיבלתי את העבודה
- No, you didn't! - I did!
!לא מאמינה .כן, קיבלתי
Oh, my God!
.או, אלוהים
We got so much goin' for it.
.קיבלנו כל כך הרבה בשביל זה
You just gotta look uh... Look, look, what we have!
!תסתכלי מה יש לנו
We have a beautiful life.
.יש לנו חיים יפים
I know we've been through shit, but...
,אני יודע שעברנו קשיים ...אבל
we worked hard for this.
.עבדנו קשה בעבור זה
I mean... we've got some more gas in the tank.
.העניין בנינו לא ייגמר לעולם
- Barry. Anna. - Yeah, we're in here.
.בארי, אנה .כן, אנחנו פה
You guys hear anything?
?שמעתם משהו
- Yes, no. - Yeah, yeah, right, no.
.לא
- You? - Uh, the cops put out an APB.
?ומה איתך .המשטרה הפיצה את פרטיה
- Okay, I knew that. - Okay.
.טוב, אני יודע על זה .טוב
All right, so listen, I found something.
.טוב, תקשיבו, מצאתי משהו
- I wanna show you guys. - Yeah.
.אני רוצה להראות לכם .בסדר
We got it off that CCTV camera.
.קיבלנו את זה ממקלט המצלמות
Okay, you know this guy?
?טוב, אתם מכירים את הבחור
I can't really see very well from here.
.אני לא רואה היטב מכאן
Anna, do you see... I can't see without my glasses.
...אנה, את רואה . לא רואה בלי המשקפיים שלי
- Hold on. - Um...
.רגע
- You know him? - That's hard to tell from here,
?את מכירה אותו קשה לומר מכאן
but it looks a little bit like...
...אבל הוא נראה דומה ל
- Oh yeah, that's Knuckles. - A bit like...
.כן, זה נאקלס ...דומה לו
- Yeah. He... - That... that's Knuckles.
...כן, הוא .זה נאקלס
That's our handyman.
.זה השיפוצניק שלנו
- He's done some work around. - He works for you?
.הוא עשה לנו כמה עבודות ?הוא עבד אצלך
- No, he work... does odd jobs. - This guy looks like a creep.
.לא, הוא עושה עבודות מזדמנות .הבחור נראה מוזר
He's a friend of Lisa's.
.הוא חבר של ליסה
I mean they've known each other since school.
הם מכירים אחד את השני .מתקופת בית הספר
It's none... and he...
...הוא לא...הוא
I wouldn't call him a friend of Lisa's.
.לא חבר של ליסה
- They knew each other when... - Alright, g... guys, okay, okay.
.הם מכירים אחד את השני .בסדר, חברים, בסדר
So just... Does she know him enough
,היא מכירה אותו כל כך טוב
to get in a car with him?
?בכדי להתלוות אליו  לרכב
I don't know.
.אני לא יודע
And do you think this guy would do her any harm?
,אתם חושבים שהבחור הזה ?יכול לפגוע בה
Wait a minute. Can I see this?
?רגע, אתה יכול להראות לי שוב
- Is that his car? - Yeah, it's his car. Yeah.
?זאת המכונית שלו .כן, זאת המכונית שלו
- I've seen this car. - Really? I don't know.
.ראיתי את המכונית הזאת .באמת? לא יודעת
- Where did you see it? - Yes. I did.
?איפה ראית אותה .כן, ראיתי
I saw... I saw it when I went up to um, Archer Grove
,כן, ראית אותה .שהלכתי לארצ'ר גרוב
- for the... the garage ser... - Morrison?
.חנות לממכר כלים ?מוריסון
- Yes! - Really?
!כן ?באמת
It was in the back.
.היא הייתה מאחור
- All right. - Uh, in the hangar things.
.בסדר .באסם
Okay, good, good, good.
.אוקיי, טוב, טוב, טוב
Good, now is... Where's Morrison's, tell me.
...טוב, כעת .תאמרי לי היכן זה מוריסון
It was right... right there.
.שם...בדיוק שם
Right, but so where... Anna, just where is...
...טוב, אבל איפה ...אנה, רק איפה זה
I was at the light bridge, I stopped.
הייתי על הגשר, עצרתי שם
Where is Morrison's?
?איפה זה מוריסון
Paterson.
.פטרסון
Hey uh, detective, it's Will.
.היי,  זה וויל
I'm just checkin' in.
התקשרתי רק לבדוק
See if you heard anything, seen anything?
?האם שמעת או ראית משהו
Not yet, but we're on it.
.עדיין לא, אבל אנחנו על זה
Okay. All right. Well, let me know if you do.
טוב, בסדר, תודיע לי אם יש חדש
Of course.
.בודאי
Oh, by the way, I just wanna say sorry
דרך אגב, אני רוצה ,לומר שאני מצטער
about before you know, bein' sharp.
,אתה יודע .על העוקצנות שלי
You're just doing your job, I get it.
,אתה עושה את עבודתך .מקבל
I... I appreciate that. So, what are you up to now?
.אני מעריך את זה ?מה אתה עושה עכשיו
Oh, I'm just kinda drivin' in circles
.אני, נוהג במעגלים
around the edge of town, gettin' nowhere.
,מסביב לעיר .ולא מגיע לשום מקום
All right, well, um, she turns up, give us a call.
,בסדר .אם תמצא, תיצור איתי קשר
Yeah.
.טוב
I'll let you know as soon as I hear anything.
.אודיע לך, ברגע שאשמע משהו
Same here. Bye.
.גם אני, ביי
In 12 miles take Exit 38 towards Archer Road.
בעוד 20 ק"מ צא" "ביציאה 38 לארצ'ר רוד
Morrison's.
מוריסון
In 200 feet, your destination is on the left.
בעוד 200 מטר הגעת" "ליעד מצד שמאל
Arrived.
"הגעת ליעד"
What the fuck.
?מה לעזאל
Come on!
!קדימה
You fucking come on.
.נו לעזאזל
Hey.
.היי
What the fuck?
?מה לעזאל
You know who I am? Where is she?
?אתה יודע מי אני ?איפה היא
Okay, look, uh, li... listen, wait, stop, stop.
.טוב, תקשיב, חכה, די, די
Hey, where the fuck is she? Don't push me!
?היי, איפה היא לעזאזל !אל תנסה אותי
I don't know... I don't know who you're talkin' about.
,אני לא יודע .על מי אתה מדבר
- Who? - Give me that shit.
?מי .תן לי את זה
- She who? - Don't fuckin' b...
?מי זאת .אל תתעסק איתי
My wife Lisa! You know where she is.
!אישתי ליסה .אתה יודע איפה היא
- Listen, you fucking calm down. - Tell me.
.תקשיב, תרגע .תאמר לי
- Where the fuck is she? - You fucking calm down.
?איפה היא .לעזאזל, תרגע
- You calm down, just... - Stay back, stay back.
.תרגע .תתרחק, תתרחק
Just stay the fuck back.
.תתרחק ממני
You're the one that came in my fuckin' house.
.אתה זה שנכנסת לבית שלי
- Come on. - Stop!
!קדימה .לעזאזל, תפסיק
Oh fuck!
!לעזאזל
Okay, stop! Stop, stop!
.טוב, תפסיק, די תפסיק
I swear to God I'll smash your fucking skull!
,אני נשבע באלוהים .שארסק לך את הגולגולת
Where the fuck is she?
?איפה היא לעזאזל
Okay.
טוב
Fuckin' talk to me!
!לעזאזל, דבר אליי
I didn't wanna leave her with Frank.
לא רציתי להשאיר .אותה עם פרנק
Right? He made me...
.טוב? הוא אילץ אותי
Who's Frank?
?מי זה פרנק
Tell me, you fuckin' prick.
!תאמר לי, חתיכת חלאה
Stop, stop. Stop, stop, stop.
.די, תפסיק, די, תפסיק
Stop. Oh, stop!
.די, תפסיק
I'll get you to Frank.
.אקח אותך לפרנק
She said she had a trailer.
.היא אמרה שיש לה נגרר
Where they sell.
.המקום שהם מוכרים בו
She's with Frank.
.היא עם פרנק
I'll take you. I'll take you.
.אני אקח אותך, אקח אותך
Please, stop. Stop, stop.
.בבקשה, תפסיק, די, תפסיק
- No. No, no, no, no, no, no! - Come here, you piece of shit.
!לא. לא, לא, לא, לא, לא .בוא הנה חתיכת ח'רא
I'll take you to...
...אני אקח אותך
I didn't wanna leave her.
.לא רציתי להשאיר אותה שם
They made me leave her.
.הם אילצו אותי להשאיר אותה
Okay, I'll go.
.טוב, בוא נלך
Just sto... just hold it. No.
Just sto... just hold it. No. .תעצור, תחזיק את זה. לא
Okay, okay. Uh, okay.
.טוב, טוב, טוב
Oscar!
!אוסקר
Where's Oscar?
?איפה אוסקר
He worked earlier today.
.הוא עבד מוקדם היום
Well, listen, you tell him he can call me at the station,
תקשיב, תאמר לו שיתקשר אליי
come down see me at the station, write me at the station,
,או שיגיע לתחנה לפגוש אותי .או שישלח הודעה לתחנה
but he better come find me.
.ומוטב לו שימצא אותי
If not, I'm comin' back and I'm closing the place up.
,ואם לא .אחזור ואסגור את המקום
You understand?
?הבנת
Shit.
.לעזאזל
Just shut up, okay?
?תסתום את הפה, טוב
Or you and I'll both be in jail.
.או שאתה ואני נהיה בכלא
How you doin' today, sir?
?מה שלומך, אדוני
Good.
.טוב
You know why I stopped you?
?אתה יודע למה עצרתי אותך
Yeah, I know I was... I was speeding.
.כן, אני יודע, מהירות
A little fast. 82 on a 55.
קצת מהיר 140 קמ"ש .בכביש של 90 קמ"ש
I get your license and registration?
אפשר לקבל ?את רשיון הרכב והנהיגה
Yeah, I was just in a bit of a... You know, family emergency.
...כן, הייתי קצת .אתה יודע מצב חירום משפחתי
Here you go.
.בבקשה
My... uh.
...אלה
That's my...
...אלה המסמכים
You don't live around here?
?אתה לא גר כאן בסביבה
- No, I live in Manchester. - Mm hmm.
.לא, אני גר במאנצ'סטר
You had some trouble today?
?היו לך קצת בעיות היום
Oh. That was uh...
...אה, לא זה
I was uh, j... just choppin' wood up at the cabin.
.חתכתי קצת עצים ביער
I'll be right back.
.אני כבר חוזר
Shh! Fuck!
!ששש! לעזאזל
Would you mind steppin' out of the vehicle please?
?אכפת לך לצאת מהרכב, בבקשה
Why, officer? It's just a traffic violation.
?למה אדוני השוטר .זאת רק עבירת תנועה
Hey, just step out of the vehicle for a minute.
.היי, תצא מהרכב רק לרגע
We'll get this over with pretty quick.
.נעשה את זה בזריזות
Sure. Yeah.
.בודאי. כן
Thank you.
.תודה
- Can you just uh... - Yeah.
...אתה תיתן  לי .כן
- Give me a ticket? - No.
?את הדו"ח .לא
- I'm uh... - You just step over there.
....אני .תעבור לשם
Whose bags are these?
?של מי המזוודות האלה
My wife's.
.של אשתי
That's a lot of bags.
.הרבה מזוודות
Yeah, she likes her clothes.
.כן, היא אוהבת את הבגדים שלה
Where's your wife?
?איפה אישתך
Manchester.
.מאנצ'סטר
Do you mind poppin' the trunk please?
?אתה מוכן לפתוח את תא המטען
Sure.
.בודאי
Hey, stop! Stop right there!
!היי, תעצור! תעצור במקום שלך
Dispatch, this is 5-7.
.מוקד, כאן 5-7
I need a 20. Repeat, the 20.
.צריך סיוע, חוזר צריך סיוע
Detective?
?אדוני החוקר
Yeah.
.כן
- Thank you. - You're welcome.
.תודה .בבקשה
I appreciate you guys takin' the time.
חברים, מעריך אותכם .שהקדשתם מזמנכם
I just have to ask you a few questions.
.יש לי מספר שאלות
Absolutely.
.בבקשה
Do you know a guy named "Clint"?
?אתם מכירים בחור בשם קלינט
Um, yeah, it was the man Lisa was seeing.
.כן, זה הבחור שליסה נפגשה איתו
It was... it was briefly.
.זאת הייתה מערכת יחסים קצרה
- Yeah. - It was like months ago.
.כן .זה היה לפני מספר חודשים
Yeah, that's what I figured.
.כן, זה מה שחשבתי
Um, do you think your son-in-law was straying?
האם אתם חושבים שלחתנכם ?יש קשר לעניין
No.
.לא
No, that comes straight from Lisa.
.לא, זה בא ישירות מליסה
He had nothing to do with that.
לא היה לו שום קשר לזה
We bypassed her password
הצלחנו לפענח .את הסיסמא של ליסה
and we saw the last three emails came from this Clint guy.
וראינו שלושה הודעות דוא"ל .שהגיעו מבחור בשם קלינט
- Right. - He kept asking to see her.
.נכון .מבקש ממנה להיפגש איתו
And did she answer his emails?
?האם היא השיבה להודעות האלה
Not once.
.אפילו לא לאחת
Are you still seeing Clint?
?האם את עדיין נפגשת עם קלינט
Lisa: No.
.לא
No, that was one night.
.לא, זה היה ללילה אחד
I'm... I'm alone, mom,
,אני לבד, אמא
and that is exactly what I want for the time being.
וזה בדיוק מה שאני רוצה לבנתיים
Yeah, you mean...
...כן, את מתכוונת
You wanna be able to do
You wanna be able to do ,את רוצה לעשות
what you wanna be able to do again.
.את מה שאת יכולה לעשות שוב
So you have your break, you have your fun,
,את יכולה לעשות הפסקה .ולהנות
and I'll just go with it.
.ואזרום עם זה
He must be mad at you.
.הוא בטח כועס עלייך
He's not really the type to get mad
.הוא לא הטיפוס שיודע לכעוס
and you know that.
.ואת יודעת את זה
Sweetheart, I'm sorry I don't buy that.
,מתוקה, מצטערת .אני לא קונה את זה
Fuck. Fuck!
!לעזאזל! לעזאזל
We contacted Boston PD, that's where Clint lives now,
,יצרנו קשר עם משטרת בוסטון ,היכן שקלינט מתגורר כעת
and uh, we had some... Some tech people
,יש לנו אנשים טכניים
search all of his electronics to see if he had hired anyone.
שסרקו את כל המכשירים שלו .ובדקו אם הוא שכר מישהו
They did a thorough search and it came up unsuccessful.
ביצעו סריקה מלאה .ולא מצאו כלום
Now um, Knuckles knew what Lisa looked like,
,כעת נאקלס ידע איך ליסה נראית
because he saw the... The pictures in your place.
,מאחר והוא ראה .את התמונות שלה בדירתכם
Is that right?
?האם זה נכון
Well, I mean he knew her when they were kids,
בסדר, הוא הכיר אותה ,כשהם היו ילדים
- they went to school together. - Right.
.הם הלכו לבית הספר ביחד .נכון
Okay.
.טוב
And you said you saw Knuckles' car
ואת אמרת שראית .את הרכב של נאקלס
at the Morrison's, right?
?אצל מוריסון, נכון
Yes, I drove by there a couple of weeks ago
כן, נסעתי לשם ,לפניי מספר שבועות
and I saw it there.
.וראיתי אותה שם
And then I... I do remember seeing it another time.
ואח"כ...לא זוכרת .שראיתי אותה שוב
I just... I don't recall exactly when that was.
.ולא זוכרת מתי זה היה
Doesn't matter, I was there an hour ago.
,לא משנה .הייתי שם לפניי שעה
- And?
?...ו
His trailer's empty.
.הקרואן  שלו ריק
Well, can you send a chopper, survey the area?
,טוב, אתה יכול לשלוח מסוק ?לסרוק את האיזור
I mean they... you can't let them disappear like that.
אתה לא יכול לתת להם .להיעלם כך סתם
There's a suspect on the run.
.יש חשוד במנוסה
No, there is not.
.לא, אין
No, no, you... Well, how do you mean?
?טוב, למה אתה מתכוון
Well, suspect of what?
?בסדר, חשוד במה
In all logic, Lisa should be here now.
,כל הסימנים מראים .שליסה נמצאת כאן
She is not.
.היא לא
That is all we know at this junction.
זה מה שאנו יודעים .בצומת הזמן הזה
That, and she bumped into your trusted handyman
בנוסף לכך שהיא קפצה ,למכונית של השיפוצניק שלכם
at the gas station.
.בתחנת הדלק
Technically, there's no crime.
.טכנית, אין עילה לפשע
Hey!
!היי
You lookin' to get shot?
?אתה רוצה שארה בך
No.
.לא
Then why the fuck you touchin' it?
?אז למה לעזאזל אתה מתעסק בו
I don't know... I just uh, thought...
...לא יודע ...רק חשבתי
I don't know.
.לא יודע
What are you doin' here?
?מה אתה עושה כאן
I'm lookin' for uh, lookin' for Frank.
.אני מחפש את פרנק
Frank?
?פרנק
Yeah, Frank.
.כן, פרנק
Who sent you?
?מי שלח אותך
Frank's a friend of mine. I know him from Knuckles.
,פרנק חבר שלי .אני מכיר אותו דרך נאקלז
Knuckles.
?נאקלז
How do you Knuckles?
?איך אתה מכיר את נאקלז
Does it fuckin' matter?
?מה זה חשוב
I'm askin' a question. Yeah, it fuckin' matters.
אני שואל את השאלות .כן זה חשוב
Well, he's a friend of mine. He works for my family.
.הוא חבר שלי .הוא עובד אצל המשפחה שלי
He introduced me to Frank.
.הוא הכיר לי את פרנק
I'm here to do some business with him.
אני כאן לעשות איתו כמה עסקים
All right?
?בסדר
Where you coming from?
?מאיפה אתה
Coming from Emerson.
.מאמרסון
Fuck you.
.לך לעזאזל
Where's your car?
?איפה המכונית שלך
Dude, it's crazy.
.אחי, זה מטורף
My car broke down like a couple of miles
,המכונית שלי נתקעה ,כמה קילומטרים
back down the road, so I'm fuckin' late.
.למטה בדרך .אני ממש מאחר
You walkin' through those woods?
?ואתה הלכת דרך היער
Yeah, I'm walkin' through the woods
.כן, הלכתי דרך היער
and Frank's waitin' for me.
.ופרנק ממתין לי
So, you wanna let me get on my way?
?אתה מוכן לתת לי להמשיך בדרכי
Frank didn't tell me anyone's comin' this way.
פרנק לא אמר לי .שמישהו צריך להגיע בדרך הזאת
Well, 'cause Frank didn't fuckin' know
טוב, בגלל שפרנק לא ידע
I'd be runnin' through the fuckin' woods.
.שאגיע דרך היער, לעזאזל
I'm supposed to be drivin' there.
.הייתי צריך לנהוג לכאן
Calm down, give me a second.
.תרגע, תן לי רגע
Hey, Frank.
.היי, פרנק
Frank, you copy?
?פרנק, אתה שומע
You say your car broke down?
?אמרת שהמכונית שלך נתקעה
Yeah, a couple of miles of back.
.כן, כמה קילומטרים מכאן
Gave me a workout.
.גרם לי לעשות כושר
Yeah, no fucking kidding.
.כן, זה לא מצחיק
Frank, you copy?
?פרנק, אתה שומע
You know what?
?אתה יודע מה
Can we stop fuckin' wasting time, eh?
?אוליי נפסיק לבזבז את הזמן
- You want... - Hey.
...אתה רוצה .היי
I'm just doin' my fucking job.
.אני עושה את העבודה שלי
Fuck's sake, man.
.לעזאזל, בנאדם
You know what? I'll fuckin' go.
.אתה יודע מה? אני הולך
The phone not gonna work out here.
.אין קליטה סוללרית באיזור הזה
Oh, fuck. I can't believe it.
.לעזאזל, אני לא מאמין
You don't think I would have fuckin' called him?
?לא כדאי שאתקשר אליו
You know what? Enough of this shit.
?אתה יודע מה .מספיק עם השטות הזאת
How about the worst fucking day?
?מה קורה עם היום הגרוע ביותר
Fucking car's broken down, now you're stoppin' me.
,המכונית המזויינת שלי נתקעה .ועכשיו אתה עוצר אותי
Why don't you explain to Frank why this didn't happen,
למה שלא תסביר לפרנק למה זה לא יצא לפועל
all right?
?בסדר
Can't wait to see what happens there.
לא יכול להמתין מה שיקרה שם
I'm fuckin' out.
.אני הולך
All right, hold the fuck up!
.טוב, תמתין
Keep walkin' down that way.
.תמשיך ללכת בדרך הזאת
All right. Thanks.
.בסדר, תודה
You better not be fuckin' me.
.כדאי לך לא להתעסק איתי
Fuck you, motherfucker!
!לך תזדיין, בן זונה
- Uh, no. - Cool down, hey!
!תרגע, היי
- No. - Fuck you, man.
.לא .לך תזדיין
Get out of here.
.תעוף מכאן
Leave this.
.תעזוב את זה
Is the truck fixed yet?
?האם המשאית תוקנה
Yeah, man, the truck's all good.
.כן, בנאדם, המשאית מוכנה
Larry Barry.
.לארי בארי
Hey, yo, get back to work.
.היי, אתה, תחזור לעבודה
This is the second time I asked you, man.
,זאת כבר פעם שניה .שאני מבקש ממך, בנאדם
Fuck.
.לעזאזל
And so he just ran off into the woods?
?כך פשוט, ברח אל תוך היער
Yes, but we're in the process of setting up a perimeter.
.כן, אנחנו בתהליך של סגירה איזורית
All right, thank you.
.בסדר גמור, תודה
Sergeant!
!סמל
What the...
...מה זה
Come, Oscar.
.בוא, אוסקר
Hey!
!היי
Yo, Oscar.
.היי, אוסקר
Fuck.
.לעזאזל
...right back.
.אחזור בקרוב
All right, I'll be right back.
.בסדר, אני אחזור בקרוב
Hey, clean this shit up.
.תסדר את הבלגאן
All right. Yeah, yeah, I'm comin', I'm comin', I'm...
,בסדר, כן, כן .אני בא
Get in it.
.תכנס פנימה
Hey, man, I told Robert about that.
,היי, בנאדם .הודעתי לרוברט על זה
- Give me a minute with him. - Mm hmm.
.תן לי דקה איתו
Pete Daniels.
?פיט דניאלס
That's your real name?
?זה השם האמיתי שלך
- Unemployed? - Fuck you, man.
?מובטל .לך לעזאזל, בנאדם
I fuckin' worked. Just...
.עבדתי, לעזאזל
Recently?
?לאחרונה
Yeah, I fuckin' worked recently.
.כן, עבדתי לאחרונה
Where?
?איפה
Wherever fuckin' pays me, man.
.איפה שמשלמים לי, בנאדם
Uh, you know, put up a fence, pull a fuckin' post, demo work.
אתה יודע, בונה גדר, מסיר עמודים .עבודות הריסה
And sometimes you kidnap women and hold 'em for ransom, right?
ולפעמים חוטף אישה ?ומחזיק בה למטרת כופר, נכון
Why are you fuckin'...
...למה אתה לעזאזל
Why are you grilling me like this man?
למה אתה תולה אותי ?כמו האיש הזה
I'm the one that got attacked, and tied up,
,אני זה שהותקף, ושקשרו אותו
and thrown in a fucking car!
!וזרקו אותו לתוך מכונית
Why am I the fuckin' bad guy?
?למה אני האיש הרע, לעזאזל
Here's what I'm gonna do for you.
.זה מה שאעשה למענך
You tell me where Lisa is and I'll walk in the court
אתה תאמר לי היכן נמצאת ליסה ,ואלך לשופט בבית המשפט
and I'll tell them how cooperative you've been.
,ואומר להם ששיתפת פעולה
I'll sing your praises to the rooftops.
.ואהלל אותך בפניהם
And I bet if Will gets his wife back
,ואני מהמר .שאם וויל יקבל את אשתו בחזרה
and the Adams get their daughter back,
,ומשפחת אדמס .יקבלו את ביתם בחזרה
I can convince them not to press charges.
,אוכל לשכנע אותם .שלא יגישו נגדך תלונה
Fuck you, man, I ain't no stupid.
.לך לעזאזל, אני לא טיפש
I know you can't promise me shit.
,אני יודע שאתה .לא יכול להבטיח לי כלום
I'm just telling you what I may be able to do
,רק אומר לך ,מה אני יכול לעשות
to help you out.
.בכדי לעזור לך
How did you get her into your car?
איך שכנעת אותה ?להיכנס למכונית
Who said I fuckin' did, huh?
?מי אמר שעשיתי את זה
You didn't?
?לא עשית את זה
I don't recall.
.אני לא זוכר
You're on footage talking to Lisa,
,אתה מצולם .שאתה מדבר עם ליסה
but you forgot.
.אבל שכחת
Hey, uh, excuse me.
.היי, סלחי לי
Lisa. Lisa Adams!
!ליסה. ליסה אדאמס
- Pete, hi. - Knuckles.
.פיט, היי .נאקלס
- Right, hi, how are you? - I'm good. How're you?
?נכון, היי, מה שלומך ?אני בסדר, מה שלומך
I know... I... I heard you were coming back.
...אני יודע .שמעתי שאת חוזרת
- Yeah. Yeah, that's... - Yeah.
...כן, כן, כן, זה .כן
I... I'm doin' some work uh, uh, up at um, at... at your...
...אני עושה כמה עבודות
Your parents' house on the room.
.בחדרך, בבית של ההורים שלך
- Oh, that's you! Okay. - Yeah, yeah.
.זה אתה! טוב .כן, כן
- They're so happy with it. - Oh yeah.
.הם כל כך שמחים .כן
- I can't wait to see it. - Good.
אני מתה לראות את זה .טוב
Are you... are you... Are you headin' there right now?
?את בדרך אליהם עכשיו
- Yeah. Yeah. - Are you?
.כן, כן ?ואתה
Could you do me a favor?
?את יכולה לעשות לי טובה
Could you uh, bring an invoice that I got?
?לקחת את הקבלה איתך
Sure.
.בודאי
Just a little something, drop off for your pops.
.דבר קטן לקחת להורים שלך
- Okay. - Real quick.
.טוב .אעשה את זה זריז
- Yeah, no problem. - Who you here with?
.כן, אין בעיה ?עם מי את נמצאת כאן
- Oh, my husband. - Oh.
.עם בעלי .אה
Yeah.
.כן
You look really great, by the way.
.את נראית מצוין .דרך אגב
- Thanks, thanks. - Yeah.
.תודה, תודה .כן
You have to tell your mom I said "hi."
.תמסרי לאמא שלך ד"ש
I haven't seen her for uh... Shut the fuck up.
...לא ראיתי אותה מזמן .תסתמי את הפה
Get in the fuckin' car.
.תכנסי למכונית
Don't be stupid, just get in.
,אל תהיי טיפשה .רק תכנסי למכונית
You're on tape talking to her
בהקלטה רואים ,שאתה מדבר איתה
right before she disappeared
.בדיוק לפניי שהיא נעלמה
and no one's seen her alive since.
,ואף אחד .לא ראה אותה בחיים מאז
Yeah, so I fuckin' talked to her, man.
,כן .אז דיברתי איתה, בנאדם
Big fuckin' deal, all right? I knew her.
?אז מה הבעיה עם זה .אני מכיר אותה
I was workin' at her fuckin' parents' house.
.עבדתי בבית של ההורים שלה
- You just keep an eye on him. - Damn, man.
.תשגיח עליהם .לעזאזל, בנאדם
Close to maybe two days, I gotta fix the shit.
,אני כבר יומיים עושה את זה .ולא מקבל שום דבר
I think it's inside the kitchen.
.אני חושב שזה במטבח
Inside. You got the key?
?בפנים, יש לך את המפתח
I don't have the key, man.
.אין לי את המפתח, בנאדם
Shit.
.לעזאזל
Okay, I'll go back to the house and get the key.
,טוב .אלך הביתה להביא את המפתח
- Whoa, whoa. - Oh, shit.
.!וואו, וואו .לעזאזל
- The hell, man? - Watch your hands.
?לאט, בנאדם .תרימו ידיים
- All right.
.בסדר
- Back up. - Yeah, calm down, man.
.תתרחקו .כן, תרגע בנאדם
- Whoa, whoa!
תתרחקו .!וואו, וואו
- Hey. - What the fuck?
.היי ?מה לעזאזל
Just tell me where she is, okay?
?רק תאמר ל היכן היא, בסדר
- Where who is? - My wife. Lisa!
?היכן, מי .אישתי, ליסה
Tell me where Lisa is.
.תאמר לי היכן ליסה
I don't know what the fuck you're talkin' about.
,אני לא יודע .על מה אתה מדבר לעזאזל
Calm down, man. Be easy.
.תרגע, בנאדם, תרגע
Please, please. Tell me, all right?
.בבקשה, בבקשה .תאמר לי, בסדר
I don't care what you guys are doin' here,
,לא אכפת לי מה אתם עושים פה
I just wanna know where she is and I will get out of here.
רק רוצה לדעת היכן היא .ואקח אותה מכאן
No police, no nothing,
,בלי משטרה, בלי כלום
but just tell me where she fuckin' is!
!רק תאמר לי, היכן היא לעזאזל
Know what we do here? We don't have...
?אתה יודע מה אנחנו עושים כאן ...אין לנו
So, please tell me. I just want my wife back.
.אז, בבקשה תאמר לי .רק רוצה אותה בחזרה
- Just put the gun down, bro. - Knuckles told me!
.תוריד את האקדח, אחי !נאקלס, סיפר לי
I know who you are! Please.
!אני יודע מי אתה ב.בקשה
Please just tell me where she is.
.בבקשה, רק תאמר לי היכן היא
I don't know any Knuckles, man.
אני לא מכיר שום נאקלס, בנאדם
Fuck.
.לעזאזל
Okay, open that door, let me see what's inside.
טוב, תפתח את הדלת הזאת .ותן לי לראות מה יש בפנים
- You wanna see what's in here? - I swear to God,
?אתה רוצה לראות מה יש בפנים ,אני נשבע באלוהים
I will shoot you in the fuckin' face.
.שאני יורה לך בפנים, לעזאזל
All right.
.בסדר
Open the door, Larry.
.תפתח את הדלת, לארי
All right, calm down, man.
.בסדר, תרגע, בנאדם
All right. Let me see what's in there.
.בסדר, תן לי לראות מה יש שם
- Easy with that, man. - Open the door.
.לאט עם זה, בנאדם !תפתח את הדלת
Let him take a look.
.תן לו להציץ
Okay.
.טוב
- Good, man. - Shut the fuck up.
.טוב, בנאדם .תסתום
Easy. Easy.
.לאט, לאט
I'm good, I'm good.
.אני בסדר, אני בסדר
Fuck.
.לעזאזל
Fuck with me, you fucking...
...אתה מתעסק איתי, מזדיין
You're fucked up now, dude!
!עכשיו נדפקת, אחי
I got you! You're boxed in!
!אחסל אותך !אין לך לאן ללכת
Where are you gonna go?
?לאן אתה רוצה ללכת
Shit.
.לעזאזל
Just tell me w...
...רק תאמר לי היכן
Fuck!
!לעזאזל
Come on!
!קדימה
Go on. Fuck off.
.תתרחק, עוף מכאן
Hey, you guys, go.
,היי, חברים, תלכו מכאן
Go home.
.תלכו הביתה
I'm sorry, Will.
.אני מצטערת, וויל
Can you please just understand this?
?אתה יכול בבקשה להבין את זה
I don't wanna be like this I don't wanna resent you
לא רוצה להיות כזאת ,לא רוצה לכעוס עליך
and I don't want you to resent me.
,ולא רוצה שאתה תכעס עליי
- You're my best friend. - Oh.
.אתה החבר הטוב ביותר שלי
You're my favorite human.
.אתה הבנאדם המועדף שלי
- What? - Yeah.
?ברצינות .כן
Out of all the humans, you're my favorite.
.מכל האנושות את המועדף שלי
I love you, babe.
.אני אוהבת אותך יקירי
Hey, get out of here! Go.
.היי, תסתלק מכאן! לך
Go, get lost.
.לך, עוף מכאן
Lisa?
?ליסה
You must be the dumbest motherfucker alive.
אתה הבן זונה הטיפש .ביותר שחי עלי אדמות
You kidnapped a woman in broad daylight
!אתה חוטף אישה באמצע היום
and think nobody saw that shit?
?וחושב שאף אחד לא יראה אותך
You're doin' life! You're doin' life.
!אתה תידון למאסר עולם .אתה תידון למאסר עולם
Lisa!
!ליסה
So, tell me where she is.
.תספר לי היכן היא נמצאת
Lisa! Lisa?
?ליסה! ליסה
I'm gonna make you feel so good.
,אתה תרגיש טוב יותר
J... just tell me where she is.
.רק תספר לי היכן היא נמצאת
- Where is she? - She's fuckin' dead, man.
?היכן היא .היא מתה, בן אדם
She's fuckin' dead.
.היא מתה לעזאזל
You killed her?
?אתה הרגת אותה
Hey.
.היי
What the fuck?
?מה לעזאזל
Fuck.
לעזאזל
I'm right in knowin' I'd see you here.
.ידעתי שאפגוש אותך כאן
Yeah, everybody does a little meth, right?
כן, כולם ?מסניפים קצת מת', נכון
I mean that's easy fuckin' money.
.הכוונה, שזה כסף קל, לעזאזל
All right, what about kidnappin', huh?
?בסדר, ומה לגבי חטיפה
- Is that good money? - Fuck that.
?האם זה כסף טוב .לעזאזל עם זה
- I didn't kidnap anybody. - You're so full of shit.
.לא חטפתי אף אחד .אתה מלא בשקרים
You're not fuckin' kill me? What are you gonna do?
?אתה הולך להרוג אותי ?מה אתה מתכוון לעשות
You're gonna fuckin' kill me, huh?
,אתה לא רוצח ?אתה רוצה להרוג אותי
You might wanna ask Frank that.
.אתה צריך לשאול את פרנק
You're not a fucking killer either.
.אתה גם לא רוצח, לעזאזל
All right, put the gun down. Lower it.
.בסדר, תוריד את האקדח לקרקע
You put the fucking gun down! You put it down!
!תוריד את הנשק לקרקע !אתה תניח אותו למטה
All right.
.בסדר
Okay, talk to me.
.טוב, דבר אליי
I think it's fucking crazy you care so much about your wife
,אני חושב שזה מטורף ,שאתה כל כך דואג לאשתך
when she's gettin' ready to leave your ass.
.כאשר היא מתכוונת לעזוב אותך
I mean, but that's divorce for you, though, right?
?אתם מתגרשים, נכון
It's like gettin' fucked twice.
.זה כמו להידפק פעמיים
How you know about the divorce, huh?
?איך אתה יודע על הגירושין
If you're not involved in the kidnappin'?
?אם אתה לא מעורב בחטיפה
Knuckles. Yeah, Knuckles.
.נאקלס, כן, נאקלס
Listen, that's not the fucking point.
.תקשיב, זאת לא הנקודה
The point is that I know where the fuck she is.
.הנקודה שאני יודע איפה היא
All right, where is she? Tell me where she is!
?בסדר, היכן היא .תאמר לי היכן היא
She alive?
?היא בחיים
- Is she alive? - 20,000.
?אם היא בחיים 20,000
Okay, 20,000 and I will fuckin' tell you...
.טוב, תן  20,000 ואומר לך
- You're a lying piece of shit. - Everything you need to know.
.אתה משקר .כל דבר שתרצה לדעת
I don't believe you!
.לא מאמין לך
Tell me where she is. Show me her!
.תאמר לי היכן היא !תראה לי אותה
Hey, prove it!
!היי, תוכיח
It's her fuckin' phone, right?
?זה הטלפון המזויין שלה, נכון
Right, that's her phone, right? That's her phone, right?
?נכון, זה הטלפון שלה, נכון ?זה הטלפון שלה, נכון
- Yeah. - You prick!
.כן .אתה חולה נפש
- Okay. - You fiuckin' prick.
.טוב
Okay, now we're talkin', right?
?טוב, עכשיו אנחנו מדברים, נכון
- Yeah. - Yeah, now we're talkin'.
.כן .כן, עכשיו אנחנו מדברים
- You think I didn't see her?
?אתה חושב שלא ראיתי אותה
I saw her when she bought that bottle of water.
ראיתי אותה שהיא הביאה .את בקבוק המים
Yeah, I saw her.
.כן, ראיתי אותה
Come on. $20,000 and I will tell you.
,קדימה .תן 20,000 דולר ואספר לך
All right, I'll give you 20,000. Oh, my ball's in your court.
אוקיי, אתן לך 20,000 דולר .עכשיו הכדור במגרש שלך
- I'll give you the money. - Okay.
.אתן לך את הכסף .טוב
Okay, how am I gonna get the money?
?טוב, איך אקבל את הכסף
- How am I gonna get the money? - I'm gonna go...
?איך, אקבל את הכסף ....אני אלך לבנק
No, fuck that! I want the money right now!
!לא, לעזאזל עם זה !רוצה את הכסף עכשיו
20,000 and I will get you...
...תן 20,000 ואקח אותך
I'll give you the money, just get me Lisa.
,אתן לך את הכסף .רק תביא לי את ליסה
- I wanna see her. - I'm coming with you.
.אני רוצה לראות אותה .אני בא איתך
- I'm coming with you! - You're not comin' with me!
!אתה לא בא איתי
I'm coming with you! I think you're gonna call the cops!
!אני בא איתך .אני חושש שתתקשר למשטרה
Let me see her! Let me see my fuckin' wife!
!תן לי לראות אותה !תן לי לראות את אישתי
And how do you know she's dead?
?איך אתה יודע שהיא מתה
- How do you know she's dead? - Because I dug the fucking hole!
!בגלל שחפרתי בעצמי את הבור
A couple of weeks ago, I was...
...לפניי מספר שבועות, אני
I was just talking shit with Frank.
.דיברתי עם פרנק
I was just fuckin' around about how this...
התרברבתי בנוגע
This fuckin' girl I knew was coming back.
,לנערה שאני מכיר .שחוזרת לכאן
She married this fuckin' rich dude
,ונשואה לבחור עשיר
and we could get a shit ton of money
ואנחנו יכולים לעשות הרבה כסף
if we snatched her, you know?
?אם נחטוף אותה, אתה יודע
He'd wanna get her back, you know?
?הוא ירצה אותה בחזרה, אתה יודע
I wasn't fuckin' thinkin' straight.
.לא חשבתי בצורה צלולה
It was fuckin' stupid, man.
.זה היה טיפשי, בנאדם
I saw her at the fucking gas station.
.ראיתי אותה בתחנת הדלק
I just fuckin' snatched her.
.וחטפתי אותה
And then I... I took her to Frank.
.ומשם לקחתי אותה לפרנק
He got so fuckin' mad, man.
.לקחתי אותה לפרנק ,הוא חטף התקף זעם
He was so fuckin' pissed off that I took her there,
,הוא כל כך התעצבן ,שלקחתי אותה לשם
'cause he knew... he knew there were fuckin' cameras.
.מאחר והוא ידע שיש מצלמות
That they fuckin' saw me.
.שראו אותי
And Frank wouldn't let me leave with her alive.
פרנק לא נתן לי לעזוב .ביחד איתה בחיים
He said I had to dig a fucking hole
.אמר לי שאני חייב לחפור בור
and put her in it.
.ולקבור אותה בתוכו
I was diggin' the hole,
,חפרתי את הבור
but I knew Frank was gonna put me in it, too,
,וידעתי שפרנק יקבור גם אותי
so I fuckin' ran.
.וברחתי לעזאזל
I didn't wanna hurt her.
.לא רציתי לפגוע בה
Where's the hole?
?היכן הבור
- Where is the fucking hole? - At Frank's house.
?היכן הבור, לעזאזל ,בבית של פרנק
Up in Beckley.
למעל בביקלי
I swear to God, I just wanted the fuckin' money.
,נשבע באלוהים .שרציתי רק את הכסף
Jesus, fucking.
.אלוהים
Hey, turn that off.
.היי, תכבה את זה
Drivin' in circles, huh?
?נוהג במעגלים, אה
We found Knuckles in your trunk.
.מצאנו את נאקלס, במכונית שלך
I'm under arrest?
?אני עצור
Stay put.
.אל תזוז
Lisa? Lisa!
!ליסה? ליסה
Lisa?
?ליסה
What the fuck.
?מה זה לעזאזל
Okay, I'm comin'.
!אני מגיע
Lisa. Oh shit, baby.
.ליסה, מתוקה
What the fuck? It's okay.
?מה קורה לעזאזל
It's okay.
.זה בסדר
Oh, it's okay, baby.
,זה בסדר, מתוקה
I got you.
.אני מחזיק אותך
It's okay.
.זה בסדר
You're okay, see.
.את בסדר, עוד תראי
It's okay, it's okay.
!זה בסדר
Will, please, get me out of here please.
.וויל, בבקשה תוציא אותי מכאן
Okay, come.
.בסדר, בואי
- I got you. - Okay.
!אני איתך .טוב
As I figured, couldn't stand the guilt.
,כפי שחשבתי .הוא לא יכל לשאת באשמה
Knuckles signed the confession,
,נאקלס חתם על הודאה
but he still blames everything on Frank, by the way.
.הוא מאשים את פרנק, בנסיבות
But who the fuck knows?
?אבל מי יודע
I think Oscar caught him in the act
,לדעתי אוסקר, תפס אותו בפעולה
and tried to push himself into the ransom money.
וניסה להכניס את עצמו .כשותף לכספי הכופר
Wow.
.וואוו
Look at some real salts of the earth there, huh?
?ראית כמה מלח הארץ היו שם
One could say that.
.אתה יכול לומר זאת
By the way uh,
,דרך אגב
we inspected some of the remains.
,בדקנו כמה גופות
Not all of them died in the explosions,
.לא כולם מתו מהפיצוץ
there were some shots exchanged.
.היו כמה שנהרגו מחילופי ירי
I said to myself, "Hey, you lived by the sword."
I said to myself, "Hey, you lived by the sword." ,אמרתי לעצמי "היי, אתה חיי על החרב"
- Thank you. - Take care of yourself.
.תודה .תשמור על עצמך
Can you um, give us a minute?
?אתה יכול לתת לנו רגע
- Hi. - Hey.
.היי
- Good? - Yeah.
?אתה בסדר .כן
Come with me.
.בוא איתי
Yeah.
.בסדר